[30.08.2021]
После появления ошибки об изменении в параметрах ставок, может быть кнопка принятия изменений
Если она есть, нужно её нажимать

#CHECK: После её нажатия, воможно нужно ждать обновления, так как изменения вроде не сразу появляются

#CHECK: Непонятно, исчезнет ли ошибка "ставка не активна", если ставка станет доступной
Возможно нет. В этом случае нужно постоянно переоткрывать купон?

Заметил, что кэф в купоне меняется до того, как меняется в кнопке. Но бывает и наоборот

Параметр в купоне не обновится, пока не будет попытка ставки или переоткрытие ставки

#TODO: оптимизировать переход на страницу события, без фиксированного sleep

#TODO: обновление коэффициента после успешной ставки, через поход в историю
